Baiklah.
Jadi kita beralih dari tumpukan untuk berbicara tentang struktur data saudara serupa yang disebut CU.
Keduanya sering berbicara bersama.
Mereka sering dikelompokkan ke dalam satu bagian sama seperti mereka dalam tumpukan dan isyarat kursus ini.
Jadi sebelum kita masuk ke perincian, cepat tentukan tujuan kita untuk menemukan apa isyarat yang dipahami kasus penggunaan
dan contoh di mana mereka digunakan dan kemudian menerapkan struktur data kita sendiri seperti yang
kita lakukan dengan Stex.
Jadi apa isyaratnya.
Yah itu sangat mirip dengan tumpukan dalam arti bahwa itu adalah struktur data yang Anda tambahkan data
dan Anda menghapus data dan mereka benar-benar hanya dua operasi.
Menambah dan menghapus Namun urutannya berbeda.
Alih-alih bertahan dalam first out untuk masa stack, ini adalah FIFO lima kali lipat dan struktur data yang pertama masuk
pertama keluar.
Jadi namanya Q Seperti halnya tumpukan di mana saya berkata memikirkan tumpukan kertas atau buku di meja Anda dengan
antrian.
Pikirkan sebuah garis.
T Apa yang akan dikatakan oleh banyak orang di seluruh dunia di AS yang akan mengatakan
kami menunggu dalam antrean tetapi banyak tempat mengatakan membentuk Q Jadi antrian seperti di Disneyland atau Anda sedang menunggu dan naik
pesawat atau sesuatu .
Orang pertama dalam barisan adalah orang pertama yang keluar.
Bagian pertama dari data dalam antrian adalah yang pertama keluar dan ini menggunakan seluruh tempat yang Anda tahu
menunggu dalam antrean.
Ya manusia melakukan itu sepanjang waktu.
Ini pengalaman yang menyedihkan bagi kebanyakan orang.
Namun dalam pemrograman di komputer kita itu juga sangat umum digunakan.
Jika Anda pernah bermain video game atau Anda menunggu untuk bergabung dengan game seperti itu adalah game online
biasanya ada beberapa struktur antrian yang melacak siapa yang telah menunggu paling lama.
Siapa yang akan membuat Anda tahu ditambahkan ke dalam game terlebih dahulu.
Juga tugas latar belakang di komputer Anda.
Waktu mengunggah atau mengunduh sesuatu.
Jika Anda mengklik seperti Anda tahu Anda mengunduh satu file dan butuh beberapa saat dan Anda pergi untuk mengunduh file
lain.
Jika ukurannya persis sama, hal pertama yang ditambahkan akan diproses terlebih dahulu atau jika Anda mengunggah
sesuatu biasanya hal pertama yang Anda mulai unggah akan selesai terlebih dahulu.
Namun itu agak rumit karena ada ukuran file yang berbeda dan beberapa hal akan mengunggah atau
mengunduh lebih cepat.
Jadi contoh yang lebih baik adalah antrian cetak.
Jadi, jika Anda pergi dan mencetak 10 hal yang berbeda, printer hanya dapat menangani satu hal pada satu waktu.
Jadi tidak seperti mengunggah atau mengunduh di mana hal-hal bisa terjadi secara bersamaan ketika kita
berbicara tentang mencetak Anda mencetak satu halaman sekaligus proyek.
Jadi ada antrian seperti di perpustakaan umum 20 orang mencoba dan mencetak esai mereka semalam sebelum
mereka karena siapa pun yang mencetak lebih dulu akan diproses terlebih dahulu.
Jika kita menggunakan tumpukan alih-alih antrian yang akan menjadi bencana jika kita lakukan pertama keluar pertama yang akan
memberi hadiah kepada orang-orang yang menunggu sampai akhir.
Jadi mereka digunakan di semua tempat.
Ini adalah 5 0 5 000 struktur data pertama keluar pertama dan seperti sebelum kita dapat mengimplementasikannya dengan sebuah
array.
Atau kita bisa mengimplementasikan kelas Q kita sendiri dan kita akan melakukan keduanya.
Dan seperti sebelumnya juga.
Saya akan menyebutkan bahwa dalam algoritma yang kita pelajari nanti akan menggunakan QS.
Kami juga akan menggunakan tumpukan dan kita bisa menggunakan kelas yang akan saya tunjukkan untuk menunjukkan kelas stack tetapi untuk membuatnya
singkat dan sederhana saya akan menggunakan array tetapi itu tidak berarti bahwa lebih baik untuk menggunakan
sebuah array.
Ini mungkin lebih sederhana atau lebih pendek pasti tidak memerlukan banyak usaha di pihak kita, tetapi itu
pasti bermanfaat mengetahui bagaimana menerapkan kelas antrian Anda sendiri karena beratnya lebih ringan.
Kita tidak perlu khawatir tentang semua sampah tambahan yang kita dapatkan saat menggunakan array.
Jadi selanjutnya saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana model Q atau saya harus mengatakan model apakah itu isyarat untuk membuat Q
Menggunakan array dan kemudian juga bagaimana membuat kelas Q kita sendiri.
Jadi dalam penjumlahan seperti halnya dengan tumpukan ada lebih dari satu cara untuk mengimplementasikan Q.
Bukannya kamu tahu kaku.
Ada banyak implementasi yang berbeda.
Satu-satunya aturan yang mengaturnya adalah bahwa hal pertama yang ditambahkan adalah hal pertama yang dihapus.
Jadi kita membutuhkan antarmuka untuk menambahkan sesuatu yang biasanya disebut NQ E dan Q Dan kemudian cara untuk menghapus sesuatu
yang biasanya disebut dequeue D.
Q Dan itu benar-benar itu.
Jadi, dalam beberapa video berikutnya saya akan menunjukkan kepada Anda dua cara berbeda untuk memenuhi persyaratan tersebut.